Όπως βλέπουμε από το scatterplot της view_table_relationship.png υπάρχει ελαφρώς αρνητική συσχέτιση μεταξύ του αριθμού των κριτικών 
που έχει καταχωρίσει κάποιος χρήστης και της μέσης βαθμολογίας που καταχωρεί για τις εν λόγω ταινίες.
Κάτι τέτοιο είναι λογικό καθώς ένας χρήστης που βαθμολογεί συνεχώς έχει ίσως πιο αυστηρό γούστο αλλά επίσης βαθμολογεί και 
όλες τις ταινίες που βλέπει και όχι μόνο αυτές που του αρέσουν.
Αντίθετα κάποιος πιο περιστασιακός κριτικός ταινιών εικάζουμε πως συνήθως βαθμολογεί τις ταινίες που του αρέσουν περισσότερο.
Αυτό ερμηνέυεται επίσης από το γεγονός πως κάποιος που παρακολουθεί λίγες ταινίες συνήθως είναι πιο "σφιχτός" στα γούστα 
του με αποτέλεσμα να επιλέγει ταινίες που είναι λίγο-πολύ της αρεσκείας του. Αντίθετα κάποιος που βλέπει πολλές ταινίες
αναγκαστικά θα παρακολουθήσει και έργα που δεν θα συμπίπτουν με τα γούστα του αφού "απομακρύνεται" περισσότερο
από τον πυρήνα των θεμάτων-κατηγοριών που γνωρίζει ότι τον ικανοποιούν. Υπό αυτό το πρίσμα η αρνητική συσχέτιση αριθμού
κριτικών και μέσης βαθμολογίας κριτικών του κάθε χρήστη είναι όχι μονο εξηγήσιμη αλλά αναμενόμενη.